|||||\\\\\\\\\\\\\\
릴리즈 그룹 "Mania"가 선보입니다.
도라마니아
매니아
연금술
샤워
이것은 일종의 광기입니다!
사람을 죽이고 살리는 것이 그런 오락인가?
우리는 방해할 수 없어
무덕이가 멍청하게 동의했으니까
이 여자
미소지었다
알았어. 나는 동의한다
그녀는 동의했다
그가 받을 금 때문에
정말 금 때문일까요?
그 사람 웃고 있었어?
나도 싫어
그러니까 고통 없이 죽여줄게
이건 나의 죽음을 보여주기 위한 것이 아니다
우리는 내가 어떻게 부활할 것인지를 보여 주려고 이렇게 합니다
그들은 당신을 폭로할 시간을 벌기 위해 책을 사용하고 있습니다.
그녀가 죽으면 그들은 돌의 힘을 불러낼 것이다.
이 시간을 이용해 그녀의 몸 속으로 들어가세요
의회는 여왕이 죽으면 끝난다
그리고 우리는 침착하게 Sosnovy Bor를 돌로 떠날 것입니다
폐하께서 왜 모든 사람 중에서 그녀를 선택하셨는지 궁금합니다.
그 사람은 우리 중에 제일 약해
그는 올바른 선택을 했어
프로젝트 코디네이터 및 편집자: Ria_Lee
어시스턴트 코디네이터: Martini, Gaarysn
조판기 번역자: Ria_Lee, tommo, Zero Amamiya
나의 아름다움
나의 부영
어머니
아무도 당신을 보고 있지 않아요
영혼을 움직여라
내가 아니야
나는 돌을 통제하지 않는다
그럼 누구요?
그만해
어머니, 괜찮으세요?
부영...
그녀는 그녀를 알아보았나요? 이건 나쁘다
그녀는 이제 살아날 것이다
우리는 이런 일이 일어나도록 놔둘 수 없습니다
그녀는 죽어야만 해
무슨 일이야?
돌은 어디에 있나요?
무슨 일이에요?
본 적 있나요?
돌과 하늘의 힘이 하나가 되다
하늘이 돌을 가져간 것 같으니
돌은 가져가지 않았다
그는 아직도
여기 어딘가
그 사람은 정확히 어디에 있나요?
천둥, 번개, 그리고 지금은 한낮에도 안개가 끼고 있나요?
그게 다가 아니다
문제가 발생했습니다.
- 돌을 이걸로 덮었나요?
- 예
돌에 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
이게 꿈이 아니면 뭐야?
- 곳곳에 꽃이 피다
- 모든 것이 어쩐지 비현실적이다
우리는 죽었나요?
- 여기가 사후세계인가요?
- 여기요!
말도 안되는 소리 그만해
그럼 나는 옥황상제이고 그 사람은 선녀?
요정!
이게 뭔가요?
확실히 요정은 아니네
유령?
당신들은 마술사입니까?
응 전진각의 마술사들이지
당신도 여기에 있어요, 호 씨
나를 보내줘
찬욱아 어디 가지 말고 이곳을 지켜라
너희 셋
지역 탐색
- 나는 공부방에 갈 거야.
- 우리가 동행하겠습니다
무슨 일이야?
천둥소리가 들렸어요
우리도 모른다
안개가 걷히면 알게 될 거야
이것이 꿈이 아니고 사후세계가 아니라면,
이 꽃들은 다 어디서 오는 걸까요?
안개가 진짜인가요?
뭐하세요?
당신은 그것을 스스로 이해하지 못했습니다
우리는 문 밖으로 나가려고 했지만, 돌풍이 우리를 뒤로 밀어냈습니다.
바람?
바람이 없다
더 이상 가까이 오지 마세요. 우리는 보지 못한다
하지만 우리는 엄청난 에너지에 둘러싸여 있습니다
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이것은 장벽이다
전진각 주변에 장벽이 있는 것 같아요
장벽?
여기에 누가 지었나요?
전하
진애원 상속녀가 왔어요
얼음돌을 가져온 진부영
실신하다
무덕
돌의 기운이 정진각에 스며들어
그리고 장벽을 만들었습니다
지금 안에는 누가 있나요?
찬욱과 서율은 어디에도 없다.
아마 거기 있을 거야
Ms. Huo도 거기 있어요
- 마이영옥!
- 왕세자
전하도 거기 계시네요
- 뭐?
- 봄도 거기 있어요?
진호는 어디에 있나요?
진 팀장님,
뭔가를 해라
돌이 네 딸도 삼켰어 아마 거기에도 있겠지
서두르지 마세요
진부영이 개입한 후 무슨 일이 일어났는지 봤다.
진영이 잘못이야
얼음돌의 위력을 보고 싶었나요?
이제 우리를 비난하고 싶나요?
또 말다툼을 하려는 거야?
이미 충분합니다. 아이들이 거기 있어요
영 알았어!
당신은 뭔가를 할 수 있습니다
전진각 주변에 장벽이 있나요?
연구실에서 무슨 일이 일어났나요?
이...
이건 분명 무덕 때문이야
그래도 그녀는 진짜 진영의 진부영이다
그리고 모두가 나라고 생각해요
그 사람이라고는 말할 수 없어
어떻게 해야 하나요?
답변
나는...
모르겠어요
난 눈이 멀어서 무슨 일이 일어났는지 보지 못했어
바람이 불어서 정신을 잃었다가 방금 일어났어
당신이 어떻게 여기까지 오게 되었는지 모르시나요?
난 내가 어디에 있는지도 모르겠어
내가 어떻게 여기까지 왔는지 어떻게 알 수 있나요?
그 사람 별로 안 좋아 보이는데
온통 창백하고 이마에 땀이 흘렀다
당신은 무엇을 말합니까?
먼저 쉬어야 합니다, 전하
그를 쉬게 해주세요
가자
다 거짓말이야
그녀는 무엇을 숨기고 있습니까?
아마 무덕이도 알겠지
무덕아, 그 사람이랑 같이 있었어?
무덕씨, 어떻게 여기까지 오셨나요?
나는 항상 여기에 있었어
여기에 가본 적이 있나요?
연습실에서 차를 쏟지 않았나요?
응, 그런데 바로 널 따라갔어
그때 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
할 줄 아는 하녀에게 무엇을 물을 수 있겠습니까?
개처럼 주인 뒤를 쫓아다녀?
걱정하지 마세요
장벽 뒤에는 통합 평의회 최고의 마술사가 있습니다.
그 사람들이 우리를 빨리 데리고 나올 거예요
전하 차 가져오세요
예
주인을 쫓아다니는 개
아무것도 모르는 하녀
무덕이에요
그렇죠
그리고 물이 없어요
주문으로 끓인 차가 제일 맛있다
시간이 많이 흘렀어요
돌 덕분에 드디어 힘을 되찾았어
무슨 일이야? 나는 어디에 있습니까?
이번엔 우리는 지지 않을 거야
우리는 얼음 돌 속에 있어요
이게 돌인가요?
아이스 스톤은 크기나 모양에 제한이 없습니다.
물일 수도 있고 불일 수도 있다
아니면 바람
그럼 그 돌은 이제 내 꺼인가요?
그 돌은 아무나 소유할 수 없느니라
당신은 그 힘을 사용할 수 있습니다
주고받는거랑 비슷해요
얻는 것도 있고 잃는 것도 있을 것이다
당신이 짊어져야 할 부담입니다.
흔쾌히 받아들이겠습니다
글쎄, 한번 해봐
과도한 에너지는 다음과 같은 원인이 됩니다.
당신이 사용하는 힘을 통제할 수 없다는 것
비를 원하면 홍수가 날 것이다
바람을 원하면 태풍이 온다
대처해 보세요
당신은 무엇입니까?
진여원의 유물?
감히 내 몸에 사는 영혼이,
나를 유물이라고 불러?
정진각?
그게 뭐였지?
돌에 진요원의 유물이 붙어 있다?
무덕아, 이게 뭐야?
왕자에게 깨진 컵을 가져왔나요?
미안
나는 바꿀 것이다
중지하세요. 더 이상 봉사할 필요가 없어
- 무덕
- 예
백 더러운. 닦아내세요
순종할 필요는 없어
나는 뼛속까지 무덕이 된 걸까?
나는 더 이상 무덕이 아니다
무덕
우리는 회의가 시작된 이후로 아무것도 먹지 않았습니다
먹을 것 있나요?
Suzhebi는 우리에게 적합할 것입니다*
*반죽을 곁들인 전통 한국 수프
당신은 그것을 할 것인가?
요리가 끝날 때까지 이무덕
그러면 나는 더 이상 그녀가 되지 않을 것이다
언제쯤 내 영혼을 다시 안정시킬 수 있을까요?
나는 어떤 몸이든 선택하겠다
나도 왕이 될 수 있어
아니면 적을 죽이는 것이 낫습니까?
그의 시체를 스스로 가져가겠느냐?
나는 원하지 않는다
박진이 되는 게 낫다
누구든지 선택할 수 있습니다.
우리는 생각해야 한다
완벽하다
그를 Suzhebi에 보내는 것은 유감입니다 *
*국물 반죽은 손으로 찢는다
국사를 좀 만들어 볼까?*
*냉면수프
찬욱이는 국수를 좋아해요
향이 너무 약해요
이것이 무덕이 주인을 위해 요리하는 마지막 식사이다.
- 소유자
- 응?
국수 만들었으니 먹어라
알았어
이제 당신의 하녀가 당신을 떠나고 있습니다
그리고 한 가지 더...
여기서 나는 너의 선생님이 되는 것을 그만두겠다.
그만할래?
아마 이해하지 못했을 거예요
우리는 얼음 돌 안에 있어요
경정대호처럼 기력을 되찾았어
그리고 나는 이 돌을 연금술에 사용합니다.
이 몸을 떠나려고
즉...
우리 다시는 만날 수 없나요?
우리는 모든 것을 끝내기로 약속했습니다.
언제 다시 힘을 얻을 수 있을까
그리고 우리는 우리의 미래에 대해 논의하기로 약속했습니다
우리를 위해서가 아니야
다른 미래
얻는 것도 있고 잃는 것도 있을 것이다
당신이 짊어져야 할 부담입니다.
강함을 대가로 당신을 잃어야 한다면,
그렇게 되기를
- 소유자
- 응?
국수 만들었으니 먹어라
- 그리고...
- 무덕
장벽은 전진각 근처인 것 같아요
이것은 얼음 돌이다
무엇?
그 사람은 그걸 이해하지 말았어야 했는데
돌은 물, 불, 바람이라고 하던데
바람의 힘이 우릴 감싸고 있는 것 같아
우리가 돌 안에 있다면
누구도 이해하지 못한 채 빼앗길 수 있나요?
모르겠어요
치사를 마스터했어요
어쩌면 금붕어처럼 그를 잡을 수 있을까요?
지금의 힘은 비교도 안 돼
얼음 돌로
호수 위에서처럼 힘을 되찾았으면 좋겠어
내 생각엔 당신이 할 수 있을 것 같아요
내가 권력을 되찾으면
그리고 돌을 가지고 도망가나요?
잡히면 죽을 수도 있다
두렵지 않나요?
돌을 가지고 도망갈 확률
언제나 존재해왔어
그리고 나는 이미 모든 책임을 지겠다고 말했습니다.
하지만
조금 무서워요
약속을 어기고 작별 인사도 없이 날 떠날까 봐 두려워요
선생님,
날 떠나지 마, 그렇지 않으면 난 정말 울어버릴 거야
그런 창피한 말을 너무 쉽게 하네
그러면 후회할 거야
이런 말은 어렵지 않아, 부끄러움은 참을 수 있어
하지만 후회해도 시간은 되돌리지 않아
선생님, 부끄러움을 접어두세요
그리고 자신에게 솔직해지세요
그러면 아무것도 후회하지 않을 거야
- 찬욱아, 나...
- 아저씨
내가 바로 거기 있을게
그녀는 금지된 책이 있는 홀의 열쇠를 가지고 있습니다
여기 왔으니까 뭔가 찾고 싶어
그런데
직접 먹어보세요. 누구와도 공유하지 마세요
어둠의 마법에 관한 책을 찾고 계십니까?
응, 아버지가 여기서 떠났다고 들었어
무당에게 받은 암흑마법에 관한 모든 책들
나는 그들을 찾고 싶다
광주장강의 책은 이렇습니다.
내가 도와줄게
내가 직접 처리할 수 있어요. 열쇠는 나한테 맡기고 가셔도 돼요
할아버지가 나한테 맡겼어
당신이 그것을 잃지 않을 것이라고 어떻게 확신할 수 있습니까?
그렇죠. 나에게는 믿음이 없습니다. 도와주셔서 감사합니다
알았어, 주목
정진각에는 이용 가능한 객실과 음식이 충분합니다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
침착하자
알았지?
기산으로 가서 모두 여기로 보내라
우리도 얼음돌의 힘에 대한 권리를 갖고 있다
예
마법을 쓸 수 있는 사람을 모두 모아라
어린이나 노인들에게도
- 네, 선생님
- 알았어
전부관의 마술사들을 모두 모아 소스노비 보르에게 보내라
얼음돌 때문에 싸움이 날 수도 있다
우리는 준비가 되어 있어야 해요
알았어
폐하
너 아픈 것 같아
궁으로 돌아가야지
직접 눈으로 봐야해요
우리는 얼음 돌을 보았다
이것은 왕의 별이 바로 모퉁이에 있다는 것을 의미합니다
아마 모두가 우리가 “마음의 말씀”을 가져오기를 기다리고 있을 것입니다.
서두르자
아저씨
마음의말씀'을 가져왔습니다.
지금은 그들을 위한 시간이 없습니다
전진각 주변에 결계가 나타났습니다
무엇?
내가 잡힐까?
그러면 그들은 반드시 당신을 죽일 것입니다
이건 허니 쿠키예요
당신은 거의 아무것도 먹지 않았습니다. 스스로 도와주세요
감사합니다
제가 진씨네 딸이라는 걸 알고 많이 놀랐나요?
처음 만났을 때 저는 아직 부모님을 알지 못했습니다.
이것은 당신의 우산입니다
어디든 가지고 다녔어요
다시 만나면 알아주길 바랬어
광주 부장 진무가 부모님 찾는데 도움을 주셨죠?
예
그 사람에게 우리가 전에 만난 적이 있다고 말하지 마세요
엄마가 알면,
내가 겪은 일은 그녀의 마음을 아프게 할 것이다
그러니 그에게 말하지 마세요
그녀를 아는 사람은 모두 살해당했습니다
그녀가 나를 살려줬나요?
진무는 자신이 누구인지 우리가 아는 줄 전혀 모른다
이것이 그의 약점이다
그는 그녀의 정체를 숨기기 위해 모두를 죽였음에 틀림없다.
결국 그 사람도 죽게 된다
여왕이 영혼을 자신의 몸에 이식할 계획이라면...
그녀는 죽임을 당하기 위해 이곳으로 끌려왔습니다.
그 사람은 아무것도 모르고 할 수 있는 건 다 해
진무는 그녀를 이용한다
낙수처럼
소이도 불쌍한 여자야
아저씨
알고 계셨나요?
이 우산이 제대로 작동하지 않는다고요?
바라보다. 이미 찢어졌어
그리고 그것은 사실이다
비싸요 판매자가 품질이 좋다고 하더군요
당신은 속았나봐요
나는 매우 속기 쉽다
정말요?
마스터 칸이 실종됐나요?
그는 그녀의 에너지를 흡수하고 떠났다
찾을 수가 없어요 세주권
통일협의회는 자습실 옆에서 열렸다.
그 사람이 거기 갔을 가능성은 거의 없어
하루종일 혼란이 있었고,
하지만 우리는 그걸 눈치챘을 거야
그가 숨을 수 있는 곳이 있어요
그리고 눈에 띄지 않게 가세요
장벽 내부
그 사람이 거기 있을지도 몰라
유목민
나 진무랑 같이 있어
나는 당신을 알고
전부관에서 영혼을 움직이는 걸 봤어
당신의 영혼이 옛 몸을 떠났습니다.
우리는 같은 편입니다. 살려주세요
이제 인간의 에너지가 필요해
당신을 위해 사람을 데려올게요
정진각 마술사의 기운
나보다 나을 거야
여기서 기다려
여기로 누군가를 유혹할 거야
- 청진각의 마술사요?
- 예
장벽 때문에 누구도 할 수 없어
전진각에서 나가지도 들어가지도 마라
장벽?
진씨?
여기서 뭐하는거야?
나는 뭔가를 찾고 있었다
그런데 우산을 떨어뜨려서 우산 없이는 걸을 수가 없어요
여기 그가 있다
나는 당신을 죽이지 않을 것입니다
마술사 더 데려와
알았어
서율...
정진각에서도요?
그리고 무엇?
그는 칼로 나에게 상처를 입혔습니다.
내가 먼저 그 사람을 죽일게요
여기 있어요
아니
거절하면,
나는 당신을 죽일 것이다
뭐든지 할게
없애고 싶은 사람이 있어요
내가 그녀를 데려올게
그녀를 죽여주세요
간식이 맛없어요
국수도
나 아직 찬욱이랑 얘기 안했는데
그럼 난 무덕에 좀 더 머물게요
미안해요
단구가 숨겨둔 챕터와인이에요
맛은 어때요?
나쁘지 않아요
그 사람들 밖에서는 뭘 하고 있는지 궁금해요
- 이 문제는 아직 해결되지 않았기 때문에
- 그래도,
주변에 꽃도 있고 날씨도 좋고
모든 것이 향기로운 냄새가 난다. 그렇게 나쁘지는 않아요
폐하
꽃을 감상하는 것은 지루하다
현공테크닉을 보고 싶다면?
꽤 흥미로운 기술이네요
정말요?
알았어 보여줘
예
뭐?..
- 봄!
봄아, 일어나
- 어서!
- 안녕
- 그를 데리러 가자
- 봄
주문이 끝난 후 에너지가 당신을 떠났습니까?
예
에너지가 나에게서 떠나가는 걸 느꼈어
마치
깨진 꽃병처럼 에너지가 쏟아져 나온다
그의 에너지 코어를 확인해 보니,
그는 그것의 대부분을 잃었다
어떻게 에너지를 잃을 수 있습니까?
어쩌면 검일까요?
내 에너지는 검을 통해 나왔어
문제는 장벽인 것 같아요
에너지가 소모되는 것 같아요
주문을 사용할 때
주문을 사용할 수 없습니다.
그리고 칼을 뽑아라
칼은 여기에 놔두자
낙수의 검입니다. 리 선생님이 나한테서 가져가셨어요
가지고 계셨나요?
예. 나한테 보관해달라고 하더군요
그런데 김 가정부는 그가 집에 있는 것을 좋아하지 않았다.
그래서 여기에 두고 왔어
이것을 받아라
그리고 그가 돌아오면 그에게 주라.
이 일을 맡으면 떠날 수 없어
메이드 김
거기 무엇이 있나요?
통일의회는 잘 됐나요?
거의
이제 모든 가문의 마법사들이 소스노비 보르로 향하고 있습니다.
무슨 일이 있었나 봐요
이 모든 소란 때문에 그는 다시 돌아와야 할 거야
과연 광주창강은 돌아올 수 있을까?
누구세요?
광주
지금 무부실 보좌관은 누구입니까?
조찬은 찬영사에 대한 진실을 폭로하겠다고 위협했다.
나는 그에게 영혼의 연금술을 가르칠 수밖에 없었습니다.
그는 야생에 빠져 죽었으니 모든 것이 끝났다는 뜻인가요?
난 너와 네 아들을 위해서 이 일을 했어
나는 마법으로 인해 아내와 친한 친구를 잃었습니다.
남은 반사판을 모두 제거하겠습니다.
경정대호 얼음돌을 봉인하겠습니다
필요없어...
얻기까지 너무 고생하셨어요...
돌을 어떻게 없앨 수 있습니까?
당신은 그렇게 할 수 없습니다!
연금술도 아시나요?
그래서 나는 네 에너지의 핵심을 파괴할 것이다.
코어를 파괴하시겠습니까?
필요 없음
제발 파괴하지 마세요
나는 결코 영혼 연금술을 사용하지 않겠다고 맹세합니다
당신이 나에게 가르쳐 준 것. 약속해요!
그렇다면 핵심을 파괴할 가치가 있었다
얼음돌을 숨기는 대신,
나도 그 사람을 파괴했어야 했는데
그는 어떻게 그것을 얻었습니까?
경정대호에서?
누군가 그를 도와줬나요?
난 괜찮아
하지만 우리 사이에는 한 가지 차이점이 있어요
나
유목민
안녕봄
운동을 하면 몸매가 다시 좋아질 것입니다
그 사람 말이 맞아요, 다 괜찮을 거예요
힘내세요
얼음 돌은 에너지를 흡수합니다
몸을 바꾸고 돌을 빼면
나도 그들의 에너지를 가져갈 것인가?
얻는 것도 있고 잃는 것도 있을 것이다
당신이 짊어져야 할 부담입니다.
내 힘을 되찾고 싶다면
나는 그들의 에너지를 흡수해야 할 것이다
그런 다음
그들은 모두 죽을 것이다
내가 책임지겠다
그들의 죽음에
원무덕씨 여기서 뭐하세요?
그 사람도 죽을 거야
여기는 위험해요
장벽에 닿으면
너 뼈 다 부러지겠다
떠나세요
나에게 감사를 표하고 싶나요?
나는 당신에게 관심을 보였습니다.
이전에 에너지를 잃었습니다.
기분이 어때요?
나를 걱정하면서 감사함을 표현하고 있나요?
나쁘지 않아요
난 괜찮아
용서해주세요
무엇을 위해?
형편없는 안주와 국사를 준비하기 위해
넌 밥도 못 먹었잖아
이것을 받아라
찬욱이가 좋아하는 쿠키
그가 당신에게 준 것을 나에게도 나누고 있나요?
필요없어요 그냥 맡겨두세요
나도 그걸 가져가야 한다는 걸 알아
하지만 나는 그것들을 당신에게 주기로 결정했습니다. 모두
내가 그것들을 당신에게 주었어요
그 사람은 가장 친절한 사람은 아니지만, 내내 나를 돌봐줬어요.
테이크
진심으로 감사드리고 싶습니다
- 진심으로요?
- 예
내 마음 깊은 곳에서부터
나는 항상 당신에게 감사합니다
진심으로 감사 인사를 전하고 싶다면,
나에게 뭔가 더 줘
더 중요한 것
그냥 받아들이세요
이것이 당신에게 필요한 것입니다
당신은 대단해요
당신은 항상 감히 자신의 길을 가집니다.
하지만 내가 너에게 손을 뻗을 때마다 너는 물러서
내가 널 붙잡으려 하지 않는 이유는
결국 당신이 나를 거부한다면 나는...
잊어 버려, 나는 그런 양의 감사를 받아들이지 않을 것입니다
그 사람이 받아들인다면 기분이 덜 나빠질 텐데
그게 더 나은데
죄책감을 느껴서는 안 된다
무덕
부탁드릴 게 있어요
나를 위해 마법사 동으로 가줄 수 있나요?
무엇을 위해?
여기는 춥습니다. 담요 좀 가져다 주실 수 있나요?
거기 보관하고 있다고 들었는데
알았어
뭐하는 거야?
화로에 불을 계속 피려고 노력 중
그게 다야
진심인가요?
완전 바보야?
중지
그냥 나를 바보라고 부르는 거야?
여기에는 수백 권의 책이 있습니다
다 태워버릴 수도 있어
주문으로 불을 조종했어
힘을 쓸 수가 없어
그래서 혼란스러워
하지만 그냥 뚜껑으로 덮어도 되지만
사람들은 당신을 천재라고 부릅니다.
하지만 어려운 상황에서는 통제력을 잃습니다.
- 넌 그냥 바보야
- 욕하지 마세요
나는 기분이 상할 것이다
그래서 당신은 기분을 상하게하는 방법을 알고 있습니다
당신은 항상 물처럼 차분합니다
물도 끓거나 얼 수 있다
그녀는 항상 침착하지 않습니다
안개로 인해 습해졌네요
다리가 아파서 불을 지른 적 있나요?
이것에 대해 기억하시나요?
난 괜찮아
걱정하지 마세요
솔잎차 좋아하시나요?
하지만 나는 당신을 위해 그것을 끓일 수 없었습니다
너도 이거 기억하니?
그리고 요점은 무엇입니까?
그냥 기억해
다음에 끓여보세요
다음번은 없을거야
내가 몸을 바꾸면 그 사람도 죽는다
더 나은 아직
가르쳐줘
그럼 제가 직접 끓여보겠습니다. 지난번처럼
기억하시나요?
감사합니다
단향옥에서의 모든 추억
서율은 죽는다
담요를 가지러 마술사동에 갔어요
나는 갈 것이다
내가 갈게 넌 우쿠로 가
그 사람은 어디에서나 당신을 찾고 있어요
난 또 낙수면 돼
나는 이미 그 사람과 과거에 연락을 끊었습니다.
나도 다른 사람들에게도 똑같이 할 거야
장벽은 시선에서 깨지지 않습니다
봤어?
돌이 그를 통과하여 지나갔느니라
당신 말이 맞아요
어쩌면 물로 만들어진 것만은 지나갈 수 없을지도 몰라
정말 이상한 장벽이군요
그는 무엇을 건너뛸지 결정합니다
이것은 어떤 종류의 장벽입니까?
나머지 우리는 무엇을 합니까?
거기에는 수많은 훌륭한 마술사들이 있지만 그들은 아직도 그를 깨뜨리지 못했습니다.
얼음돌이 만들어냈기 때문일까요?
아마 누가 돌을 가져갈지 논쟁하느라 바쁘겠지
하지만 그들은 내가 여기 갇혀 있다는 걸 알아요
아마도 얼음돌을 가진 여왕님에게는 당신이 그다지 중요하지 않을지도 모릅니다.
엄마가 어떻게 이렇게 행동할 수 있지?
아니면 우리 아버지를 닮았나요?
그렇죠
아시다시피 그 사람은 내 진짜 엄마가 아니거든요.
네 아버지가 너에게 그랬던 것처럼
모두가 그것에 대해 이야기하고 있어요
상처받아도 사과 안 할 거야
그럼 나도 덤벼들지 않을게
여왕님과 진무가 얼음돌의 힘을 주면
당신은 그들을 제거할 수 있습니까?
그 놀라운 힘을 포기하기는 어려울 것입니다
당신은 용감합니다
자신의 욕심을 공개적으로 인정하려면 용기가 필요합니다.
당신은 어때요? 당신이 그것을 가지고 있다면 무엇을 하시겠습니까?
서경선생처럼 행동하겠습니다
서경?
왕실 스타의 운명을 지닌 영웅이 되고 싶나요?
모든 돌을 부수고 세상을 구하시겠습니까?
나는 그가 좋은 의도로 그런 짓을 했다고 확신해요
그리고 나는 그가 사랑하는 사람을 구하기 위해 돌 하나를 남겼다고 믿습니다.
그것도 좋은 의도로
그러고 보니 이 부분이 가장 마음에 와닿네요.
그래서 그는 그의 책에 이렇게 썼다.
이건 돌을 치우지 못한 핑계일 뿐
누가 이것을 믿을 것인가?
나는 믿는다
왜냐면 나도 똑같이 할 테니까
무엇?
돌이 장벽을 통과합니다.
빨리 구할 수 있도록 메시지를 보내세요.
찬욱
당신은 천재입니다
보자
- 배리어
- 안녕 찬욱아
더 큰 돌이 있나요?
그들은 단지 당신의 메시지를 읽기만 하면 됩니다.
큰 돌은 필요없어
반드시 대문자로 작성해야 합니다
이 돌을 들어 올릴 수 없나요?
- 한잔하자
그런데 왜 단구는 우리에게 말하지 않았나요?
당신의 비밀 알코올 비축량에 대해요?
여기 다 마셔야 해 다 마셔버려
- 한잔하자
튀김기를 하나 더 가져왔어
무덕
당신은 왜 여기에 있습니까?
어떤 의미에서?
율씨가 직접 담요를 가지러 갔어요
소율님도 정진각에 계시네요
내가 먼저 그 사람을 죽일게요
율씨, 거기 들어가면 안 돼요.
- 무슨 일이에요?
- 돌아가기
나를 볼 수 있나요?
음...
아저씨!
아저씨
선생님, 어떻게 해야 합니까?
무엇을 해야 할까요?
이게 뭔가요?
누구세요?
율!
- 아저씨
-괜찮으세요?
율
- 무슨 일이 있었나요?
- 유목민
여기 유목민이 있어요
무엇?
윤수와 진호의 기운을 흡수했다.
유목민은 데간통군(Degantonunun)의 강(Kang)스승인데, 그는 매우 강합니다.
그리고 그는 그 에너지를 사용하여 주문을 걸었습니다.
여기서는 우리 중 누구도 무력을 사용할 수 없습니다
그가 성공하는 이유는 무엇입니까?
이곳은 우리의 에너지를 흡수해
하지만 그들에게는 그 반대인 것 같습니다.
내가 권력을 되찾으면
그리고 돌을 가지고 도망가나요?
잡히면 죽을 수도 있다
두렵지 않나요?
조금 무서워요
당신이 우리 약속을 어길까봐 두렵습니다.
작별 인사도 없이 날 떠나가
- 찬욱아, 나...
- 아저씨
무덕은 어디있나요?
그녀는 얼마 전에 여기에 있었어
그녀는 어디로 갔나요?
문제가 발생했습니다
막지 않으면 다 죽는다
내가 몸을 바꿔도 그들은 여전히 죽을 거야
지금 저장하는 게 웃기네요
그러니 그 사람들과의 연락을 끊겠습니다.
하지만 여전히 불안해요
이번이 내가 그들을 구하는 마지막 시간이 될 거야
한 번 더
당신은...
- 어디 갔었어?
- 내가 왔어
영국...
찬욱이 죽을지도 몰라!
이제 그를 이길 수 있는 사람은 아무도 없다
우리 모두 죽을 수는 없어
그 사람을 비밀의 방으로 유인해 볼게요
그가 유목민을 밀실에 가두었을 때,
영국도 죽는다
왜요?
그 사람은 왜 혼자 갔나요?
그는해야한다고 말했다
자기 책임이라고 하더군요
-어디 가시나요?
- 비밀의 방으로
비밀의 방 문이 열리면
이것은 Uk가 죽었고 그를 그곳으로 유인할 수 없다는 것을 의미합니다.
문이 닫혀 있으면,
그럼 그 사람은 아마 이미 죽었을 거예요
말도 안 돼요
당신은 나를 붙잡으려고 하지 않겠다고 말했어요
넌 날 막을 수 없어
나를 보내주세요
문이 닫혀 있다면 그는 이미 죽었을 것입니다.
하지만 후회해도 시간은 되돌리지 않아
찬욱
당신은 살아있습니다
내 학생
왜 나한테 이걸 숨겼어?
왜냐하면
당신이 죽기를 바랐어요
그런 다음
왜 왔어?
왜냐하면
너는 죽었을 수도 있었어
검을 손에 쥐셨기 때문에
당신의 선택을
나는 당신이 나를 피하고 있다는 것을 알고 있습니다
나는 우리의 삶이 당신 손에 달려 있다는 것을 압니다.
약속대로,
먼저 나에게 칼을 겨누세요
당신은 죽일 것이다
나는 죽은 사람이 될 것이다
용병을 해방하다
당신은 절약 할 것입니다 -
또 약속할게
지금,
당신이 말했듯이,
또 약속해줘
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
도라마니아
연금술
샤워
어떤 사람이 그 놀라운 힘을 거부할 수 있겠습니까?
우리가 지켜야 할 것을 지키기 위해...
내 전부를 바치면 어떡하지?
나도 당신을 보호하려고 해요
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
진부영의 놀라운 신력
그녀는 진 가문의 일원인 어머니로부터 물려받았을 뿐만 아니라
박진! 넌 모든 걸 완벽하게 알고도 진실을 숨겼어
이제 갈 사람은 가고 돌아올 사람은 돌아올 것이다.
아저씨, 필요하다고 생각하는 일을 하세요.
어리석어서가 아니라 열정으로 시도해 보겠습니다.
선생님이 나한테 이렇게 가르쳐주셨어.
- 좋아 보인다
- 와우
여기 곧 결혼식을 앞둔 신부가 있다고 들었어